Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-05-13-NPH-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# NPH·104 | Birthing Pod | Card Text | Paragraphs
source: ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)\n{1}{PG}, {T}, Sacrifice a creature: Search your library for a creature card with converted mana cost equal to 1 plus the sacrificed creature's converted mana cost, put that card onto the battlefield, then shuffle your library. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。） {1}{G/P}，{T}，牺牲一个生物：从你的牌库中搜寻一张生物牌，且此牌之总法术力费用需为所牺牲之生物的总法术力费用加1，将它放进战场，然后将你的牌库洗牌。 你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# NPH·105 | Brutalizer Exarch | Card Name
source: Brutalizer Exarch
zh_hans: 蛮横督教

# NPH·105 | Brutalizer Exarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one — Search your library for a creature card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it; or put target noncreature permanent on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上；或将目标非生物永久物置于其拥有者的牌库底。

# NPH·106 | Chancellor of the Tangle | Card Name
source: Chancellor of the Tangle
zh_hans: 铬铜林督长

# NPH·106 | Chancellor of the Tangle | Card Text | Paragraphs
source: You may reveal this card from your opening hand. If you do, at the beginning of your first main phase, add {G} to your mana pool.\nVigilance, reach
zh_hans: 你可以从你的起手牌中展示此牌。 如果你如此作，则在你的第一个行动阶段开始时，加{G}到你的法术力池中。 警戒，延势

# NPH·107 | Corrosive Gale | Card Name
source: Corrosive Gale
zh_hans: 腐蚀狂风

# NPH·107 | Corrosive Gale | Card Text | Paragraphs
source: ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)\nCARDNAME deals X damage to each creature with flying.
zh_hans: （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。） CARDNAME对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# NPH·107 | Corrosive Gale | Flavor Text
source: &quot;Wipe Sheoldred's spies from the sky. She'll see the result of our vision soon enough.&quot;\n—Glissa
zh_hans: 「把希欧蕊在天上的眼线全打下。 她很快就能看到我们的预视结果。」 ～格莉莎

# NPH·108 | Death-Hood Cobra | Card Name
source: Death-Hood Cobra
zh_hans: 亡者头套眼镜蛇

# NPH·108 | Death-Hood Cobra | Card Text | Paragraphs
source: {1}{G}: CARDNAME gains reach until end of turn. (It can block creatures with flying.)\n{1}{G}: CARDNAME gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: {1}{G}：CARDNAME获得延势异能直到回合结束。 （它能阻挡具飞行异能的生物。） {1}{G}：CARDNAME获得死触异能直到回合结束。 （它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# NPH·109 | Fresh Meat | Card Name
source: Fresh Meat
zh_hans: 鲜肉

# NPH·109 | Fresh Meat | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 3/3 green Beast creature token onto the battlefield for each creature put into your graveyard from the battlefield this turn.
zh_hans: 本回合中每有一个生物从战场进入你的坟墓场，便将一个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。

# NPH·109 | Fresh Meat | Flavor Text
source: A scavenger's favorite appetizer is death.
zh_hans: 腐食者最爱的前菜就是死亡。

# NPH·110 | Glissa's Scorn | Card Name
source: Glissa's Scorn
zh_hans: 格莉莎的轻蔑

# NPH·110 | Glissa's Scorn | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. Its controller loses 1 life.
zh_hans: 消灭目标神器。 其操控者失去1点生命。

# NPH·110 | Glissa's Scorn | Flavor Text
source: &quot;If it were fit to survive, it wouldn't have been so easily put down.&quot;\n—Glissa
zh_hans: 「如果它该活着，就不该那么容易给打烂。」 ～格莉莎

# NPH·111 | Glistener Elf | Card Name
source: Glistener Elf
zh_hans: 油亮妖精

# NPH·111 | Glistener Elf | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·111 | Glistener Elf | Flavor Text
source: &quot;Beg me for life, and I will fill you with the glory of Phyrexian perfection.&quot;
zh_hans: 「向我乞命吧，我会让非瑞克西亚的完美盈满你身。」

# NPH·112 | Greenhilt Trainee | Card Name
source: Greenhilt Trainee
zh_hans: 碧柄学员

# NPH·112 | Greenhilt Trainee | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gets +4/+4 until end of turn. Activate this ability only if CARDNAME's power is 4 or greater.
zh_hans: {T}：目标生物得+4/+4直到回合结束。 只可以于CARDNAME的力量大于或等于4时起动此异能。

# NPH·112 | Greenhilt Trainee | Flavor Text
source: &quot;Our ancestors adapted to this world of metal. Just as they did, we will adapt to this world of evil.&quot;
zh_hans: 「我们的祖先适应了这金属世界。 而我们将同样地适应这邪恶世界。」

# NPH·113 | Leeching Bite | Card Name
source: Leeching Bite
zh_hans: 吸食啮咬

# NPH·113 | Leeching Bite | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn. Another target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。 另一个目标生物得-1/-1直到回合结束。

# NPH·113 | Leeching Bite | Flavor Text
source: A substantial portion of Vorinclex's forces became fuel for the rest.
zh_hans: 弗霖凯的势力有很大一部份成为另一部份的燃料。

# NPH·114 | Maul Splicer | Card Name
source: Maul Splicer
zh_hans: 殴击接合师

# NPH·114 | Maul Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens onto the battlefield.\nGolem creatures you control have trample.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将两个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 由你操控的魔像生物具有践踏异能。

# NPH·115 | Melira, Sylvok Outcast | Card Name
source: Melira, Sylvok Outcast
zh_hans: 希沃克黜人梅梨莱

# NPH·115 | Melira, Sylvok Outcast | Card Text | Paragraphs
source: You can't get poison counters.\nCreatures you control can't have -1/-1 counters placed on them.\nCreatures your opponents control lose infect.
zh_hans: 你不会得到中毒指示物。 由你操控的生物上不能放置-1/-1指示物。 由对手操控的生物失去侵染异能。

# NPH·115 | Melira, Sylvok Outcast | Flavor Text
source: Once a pariah, now Mirrodin's greatest hope.
zh_hans: 曾是贱民，现为秘罗地最大希望。

# NPH·116 | Mutagenic Growth | Card Name
source: Mutagenic Growth
zh_hans: 生体突长

# NPH·116 | Mutagenic Growth | Card Text | Paragraphs
source: ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)\nTarget creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。） 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# NPH·116 | Mutagenic Growth | Flavor Text
source: &quot;Sympathy is for weaklings. Whoever survives, wins.&quot;\n—Benzir, archdruid of Temple Might
zh_hans: 「弱者才会同情。 生存者就是胜者。」 ～力量神殿高位德鲁伊班极

# NPH·117 | Mycosynth Fiend | Card Name
source: Mycosynth Fiend
zh_hans: 构生菌邪鬼

# NPH·117 | Mycosynth Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each poison counter your opponents have.
zh_hans: 你的所有对手每有一个中毒指示物，CARDNAME便得+1/+1。

# NPH·117 | Mycosynth Fiend | Flavor Text
source: &quot;I wish I could take credit for it, but nature progresses on its own, just the way it should.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「我希望能说这是我的成就，但大自然一如应为地有着自己的进展。」 ～饥饿之声弗霖凯

# NPH·118 | Noxious Revival | Card Name
source: Noxious Revival
zh_hans: 恶毒复生

# NPH·118 | Noxious Revival | Card Text | Paragraphs
source: ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)\nPut target card from a graveyard on top of its owner's library.
zh_hans: （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。） 将目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库顶。

# NPH·118 | Noxious Revival | Flavor Text
source: &quot;Dead or alive, my creations are stronger than Jin-Gitaxias's septic minions.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「不论死活，我的创作都比金吉塔厦的败血仆从更加强大。」 ～饥饿之声弗霖凯

# NPH·119 | Phyrexian Swarmlord | Card Name
source: Phyrexian Swarmlord
zh_hans: 非瑞克西亚群长

# NPH·119 | Phyrexian Swarmlord | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nAt the beginning of your upkeep, put a 1/1 green Insect creature token with infect onto the battlefield for each poison counter your opponents have.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） 在你的维持开始时，你的所有对手每有一个中毒指示物，你便将一个1/1绿色，具侵染异能的昆虫衍生生物放进战场。

# NPH·120 | Rotted Hystrix | Card Name
source: Rotted Hystrix
zh_hans: 腐坏希基兽

# NPH·120 | Rotted Hystrix | Flavor Text
source: Vorinclex had no grand plan. The oil did its own work, evolving creatures into worthy predators.
zh_hans: 弗霖凯没什么远大计划。 一切都是烁油的影响，让生物演化成够格的掠食者。

# NPH·121 | Spinebiter | Card Name
source: Spinebiter
zh_hans: 嚼脊兽

# NPH·121 | Spinebiter | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nYou may have CARDNAME assign its combat damage as though it weren't blocked.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） 你可以让CARDNAME如同未受阻挡地分配战斗伤害。

# NPH·122 | Thundering Tanadon | Card Name
source: Thundering Tanadon
zh_hans: 雷动踏蹬兽

# NPH·122 | Thundering Tanadon | Card Text | Paragraphs
source: ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)\nTrample
zh_hans: （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。） 践踏

# NPH·122 | Thundering Tanadon | Flavor Text
source: &quot;We do not need beakers and vials to test our predators.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「我们不靠烧杯与瓶子来测试掠食者。」 ～饥饿之声弗霖凯

# NPH·123 | Triumph of the Hordes | Card Name
source: Triumph of the Hordes
zh_hans: 大军获胜

# NPH·123 | Triumph of the Hordes | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, creatures you control get +1/+1 and gain trample and infect. (Creatures with infect deal damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得践踏与侵染异能。 （具侵染的生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·124 | Viridian Betrayers | Card Name
source: Viridian Betrayers
zh_hans: 暗碧族叛徒

# NPH·124 | Viridian Betrayers | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has infect as long as an opponent is poisoned. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 只要任一对手已中毒，CARDNAME便具有侵染异能。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·124 | Viridian Betrayers | Flavor Text
source: To secure a place in Phyrexia's ranks, they hunted their surviving kin.
zh_hans: 为了在非瑞克西亚保住地位，他们得猎捕自己还活着的族人。

# NPH·125 | Viridian Harvest | Card Name
source: Viridian Harvest
zh_hans: 暗碧族收获

# NPH·125 | Viridian Harvest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact\nWhen enchanted artifact is put into a graveyard, you gain 6 life.
zh_hans: 结附于神器 每当所结附的神器置入坟墓场时，你获得6点生命。

# NPH·125 | Viridian Harvest | Flavor Text
source: &quot;In the midst of horror beyond imagining, I still see things that lift my heart.&quot;\n—Ezuri
zh_hans: 「在超乎想像的恶境之中，依旧能见到昂扬我心的事物。」 ～伊祖黎

# NPH·126 | Vital Splicer | Card Name
source: Vital Splicer
zh_hans: 活力接合师

# NPH·126 | Vital Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.\n{1}: Regenerate target Golem you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 {1}：重生目标由你操控的魔像。

# NPH·126 | Vital Splicer | Flavor Text
source: &quot;For every one that falls, ten shall rise. The revelation of New Phyrexia is at hand.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「每倒下一个，就会站起十个。 新非瑞克西亚的景象即将开展眼前。」 ～饥饿之声弗霖凯

# NPH·127 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Name
source: Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 饥饿之声弗霖凯

# NPH·127 | Vorinclex, Voice of Hunger | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever you tap a land for mana, add one mana to your mana pool of any type that land produced.\nWhenever an opponent taps a land for mana, that land doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 践踏 每当你横置一个地以产生法术力时，加一点该地已产生的类别之法术力到你的法术力池中。 每当任一对手横置地以产生法术力时，该地于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# NPH·128 | Jor Kadeen, the Prevailer | Card Name
source: Jor Kadeen, the Prevailer
zh_hans: 百胜尤克定

# NPH·128 | Jor Kadeen, the Prevailer | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nMetalcraft — Creatures you control get +3/+0 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 先攻 金技～只要你操控三个或更多神器，由你操控的生物便得+3/+0。

# NPH·128 | Jor Kadeen, the Prevailer | Flavor Text
source: &quot;As long as my hand holds a blade, there's hope for a pure Mirrodin once again.&quot;
zh_hans: 「只要我手上握着剑，就有希望再见到纯净秘罗地。」

# NPH·129 | Alloy Myr | Card Name
source: Alloy Myr
zh_hans: 合金秘耳

# NPH·129 | Alloy Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# NPH·129 | Alloy Myr | Flavor Text
source: With or without witnesses, the suns continued their prismatic dance.
zh_hans: 不论有没有人张望，五阳依旧多彩舞动着。

# NPH·130 | Batterskull | Card Name
source: Batterskull
zh_hans: 颅击槌

# NPH·130 | Batterskull | Card Text | Paragraphs
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)\nEquipped creature gets +4/+4 and has vigilance and lifelink.\n{3}: Return CARDNAME to its owner's hand.\nEquip {5}
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。） 佩带此武具的生物得+4/+4且具有警戒与系命异能。 {3}：将CARDNAME移回其拥有者手上。 佩带{5}

# NPH·131 | Blinding Souleater | Card Name
source: Blinding Souleater
zh_hans: 眩目食灵妖

# NPH·131 | Blinding Souleater | Card Text | Paragraph 1
source: {PW}, {T}: Tap target creature. ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {W/P}，{T}：横置目标生物。 （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# NPH·131 | Blinding Souleater | Flavor Text
source: &quot;We thank the souleaters for inscribing our souls with subservience, to reinforce the sacred order.&quot;\n—Drones' hymn of gratitude
zh_hans: 「感谢食灵妖驯化灵魂，巩固神圣秩序。」 ～奴工感念曲

# NPH·132 | Caged Sun | Card Name
source: Caged Sun
zh_hans: 遭囚太阳

# NPH·132 | Caged Sun | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures you control of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a land's ability adds one or more mana of the chosen color to your mana pool, add one additional mana of that color to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 由你操控的该色生物得+1/+1。 每当一个地的异能加一点或更多该色的法术力到你的法术力池时，多加一点该色的法术力到你的法术力池中。

# NPH·133 | Conversion Chamber | Card Name
source: Conversion Chamber
zh_hans: 转化室

# NPH·133 | Conversion Chamber | Card Text | Paragraphs
source: {2}, {T}: Exile target artifact card from a graveyard. Put a charge counter on CARDNAME.\n{2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: {2}，{T}：将目标神器牌从坟墓场放逐。 在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。

# NPH·134 | Darksteel Relic | Card Name
source: Darksteel Relic
zh_hans: 玄铁遗宝

# NPH·134 | Darksteel Relic | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is indestructible. (Effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应不会消灭它。）

# NPH·134 | Darksteel Relic | Flavor Text
source: &quot;It's the last thing we can call our own.&quot;\n—Minhu, Mirran resistance
zh_hans: 「这是最后一个属于我们的东西。」 ～秘罗志士敏户

# NPH·135 | Etched Monstrosity | Card Name
source: Etched Monstrosity
zh_hans: 蚀刻巨兽

# NPH·135 | Etched Monstrosity | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with five -1/-1 counters on it.\n{W}{U}{B}{R}{G}, Remove five -1/-1 counters from CARDNAME: Target player draws three cards.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有五个-1/-1指示物。 {W}{U}{B}{R}{G}，从CARDNAME上移去五个-1/-1指示物：目标牌手抓三张牌。

# NPH·135 | Etched Monstrosity | Flavor Text
source: Now etched only with the scars of phyresis.
zh_hans: 非瑞化的痕迹是上面仅存的蚀刻。

# NPH·136 | Gremlin Mine | Card Name
source: Gremlin Mine
zh_hans: 怪灵地雷

# NPH·136 | Gremlin Mine | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 4 damage to target artifact creature.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Remove up to four charge counters from target noncreature artifact.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标神器生物造成4点伤害。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：从目标非生物的神器上移去至多四个充电指示物。

# NPH·137 | Hex Parasite | Card Name
source: Hex Parasite
zh_hans: 邪术寄生虫

# NPH·137 | Hex Parasite | Card Text | Paragraph 1
source: {X}{PB}: Remove up to X counters from target permanent. For each counter removed this way, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: {X}{B/P}：从目标永久物上移去至多X个指示物。 每以此法移去一个指示物，CARDNAME便得+1/+0直到回合结束。 （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# NPH·137 | Hex Parasite | Flavor Text
source: Drawn by power, fueled by conquest.
zh_hans: 为力量吸引，因获物壮大。

# NPH·138 | Hovermyr | Card Name
source: Hovermyr
zh_hans: 浮空秘耳

# NPH·138 | Hovermyr | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# NPH·138 | Hovermyr | Flavor Text
source: Originally created to harvest blinkmoths, the hovermyr are now the silent observers of a dying world.
zh_hans: 浮空秘耳原本是造来采集光蛾，现在则无声观察这濒亡世界。

# NPH·139 | Immolating Souleater | Card Name
source: Immolating Souleater
zh_hans: 燃焰食灵妖

# NPH·139 | Immolating Souleater | Card Text | Paragraph 1
source: {PR}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)
zh_hans: {R/P}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。 （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。）

# NPH·139 | Immolating Souleater | Flavor Text
source: &quot;We thank the souleaters for melting the sinful that we may be reminded of our own insignificance.&quot;\n—Drones' hymn of gratitude
zh_hans: 「感谢食灵妖融却罪人，点醒渺小吾辈。」 ～奴工感念曲

# NPH·140 | Insatiable Souleater | Card Name
source: Insatiable Souleater
zh_hans: 无餍食灵妖

# NPH·140 | Insatiable Souleater | Card Text | Paragraph 1
source: {PG}: CARDNAME gains trample until end of turn. ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)
zh_hans: {G/P}：CARDNAME获得践踏异能直到回合结束。 （{G/P}可用{G}或2点生命来支付。）

# NPH·140 | Insatiable Souleater | Flavor Text
source: &quot;We thank the souleaters for culling our sick so that the strong may earn their triumphs.&quot;\n—Drones' hymn of gratitude
zh_hans: 「感谢食灵妖淘汰病弱，激励强者求胜。」 ～奴工感念曲

# NPH·141 | Isolation Cell | Card Name
source: Isolation Cell
zh_hans: 独囚室

# NPH·141 | Isolation Cell | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a creature spell, that player loses 2 life unless he or she pays {2}.
zh_hans: 每当任一对手施放生物咒语时，除非该牌手支付{2}，否则他失去2点生命。

# NPH·141 | Isolation Cell | Flavor Text
source: &quot;Attrition is the answer. Starve them, and let their despair be their undoing.&quot;\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「耗损就是解决之道。 让他们饥饿，再使他们因绝望而自灭。」 ～细语者希欧蕊

# NPH·142 | Kiln Walker | Card Name
source: Kiln Walker
zh_hans: 火炉行者

# NPH·142 | Kiln Walker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+3/+0直到回合结束。

# NPH·142 | Kiln Walker | Flavor Text
source: If it possesses an ability to understand and appreciate life, it has never shown it.
zh_hans: 如果它具有了解、欣赏生命的能力，那就是它从未表现出来。

# NPH·143 | Lashwrithe | Card Name
source: Lashwrithe
zh_hans: 翻腾鞭

# NPH·143 | Lashwrithe | Card Text | Paragraphs
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)\nEquipped creature gets +1/+1 for each Swamp you control.\nEquip {PB}{PB} ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。） 你每操控一个沼泽，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带{B/P}{B/P} （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# NPH·144 | Mindcrank | Card Name
source: Mindcrank
zh_hans: 凿灵钻

# NPH·144 | Mindcrank | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent loses life, that player puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard. (Damage dealt by sources without infect causes loss of life.)
zh_hans: 每当任一对手失去生命时，该牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。 （不具侵染的来源所造成的伤害会导致失去生命。）

# NPH·144 | Mindcrank | Flavor Text
source: &quot;Let go of your memories and be reborn.&quot;\n—Argent Etchings, plate 106, passage 27
zh_hans: 「抛下你的回忆，拥抱重生。」 ～《银蚀圣典》106片27段

# NPH·145 | Mycosynth Wellspring | Card Name
source: Mycosynth Wellspring
zh_hans: 构生菌涌泉

# NPH·145 | Mycosynth Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或从战场进入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。

# NPH·145 | Mycosynth Wellspring | Flavor Text
source: The oil created the mycosynth. The mycosynth created New Phyrexia.
zh_hans: 烁油带来构生菌。 构生菌带来新非瑞克西亚。

# NPH·146 | Myr Superion | Card Name
source: Myr Superion
zh_hans: 精壮秘耳

# NPH·146 | Myr Superion | Card Text | Paragraph 1
source: Spend only mana produced by creatures to cast CARDNAME.
zh_hans: 只能以生物产生的法术力来施放CARDNAME。

# NPH·146 | Myr Superion | Flavor Text
source: Two kinds of myr survive: the powerful and those that stay close by them.
zh_hans: 能存活的秘耳有两种：强大的，以及待在前者左右的。

# NPH·147 | Necropouncer | Card Name
source: Necropouncer
zh_hans: 袭杀装

# NPH·147 | Necropouncer | Card Text | Paragraphs
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)\nEquipped creature gets +3/+1 and has haste.\nEquip {2}
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。） 佩带此武具的生物得+3/+1且具有敏捷异能。 佩带{2}

# NPH·148 | Omen Machine | Card Name
source: Omen Machine
zh_hans: 预兆机械

# NPH·148 | Omen Machine | Card Text | Paragraphs
source: Players can't draw cards.\nAt the beginning of each player's draw step, that player exiles the top card of his or her library. If it's a land card, the player puts it onto the battlefield. Otherwise, the player casts it without paying its mana cost if able.
zh_hans: 牌手不能抓牌。 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手放逐其牌库顶牌。 若该牌是地牌，该牌手将它放进战场。 若否，且该牌手能施放它，则施放之且不需支付其法术力费用。

# NPH·149 | Pestilent Souleater | Card Name
source: Pestilent Souleater
zh_hans: 瘟疫食灵妖

# NPH·149 | Pestilent Souleater | Card Text | Paragraph 1
source: {PB}: CARDNAME gains infect until end of turn. ({PB} can be paid with either {B} or 2 life. A creature with infect deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: {B/P}：CARDNAME获得侵染异能直到回合结束。 （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。 具侵染的生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·150 | Phyrexian Hulk | Card Name
source: Phyrexian Hulk
zh_hans: 非瑞克西亚巨汉

# NPH·150 | Phyrexian Hulk | Flavor Text
source: An invasion weapon of ages past, the glistening oil contained the blueprints of countless atrocities.
zh_hans: 烁油是年代久远的侵略武器，包含着无数的丑恶蓝图。

# NPH·151 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# NPH·151 | Pristine Talisman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 你获得1点生命。

# NPH·151 | Pristine Talisman | Flavor Text
source: &quot;Tools and artisans can be destroyed, but the act of creation is inviolate.&quot;\n—Elspeth Tirel
zh_hans: 「工具与工匠可能会毁灭，但创作此行为将生生不息。」 ～艾紫培提瑞

# NPH·152 | Shrine of Boundless Growth | Card Name
source: Shrine of Boundless Growth
zh_hans: 不息成长祭祠

# NPH·152 | Shrine of Boundless Growth | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep or whenever you cast a green spell, put a charge counter on CARDNAME.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Add {1} to your mana pool for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始或每当你施放绿色咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME上每有一个充电指示物，便加{1}到你的法术力池中。

# NPH·153 | Shrine of Burning Rage | Card Name
source: Shrine of Burning Rage
zh_hans: 火热愤怒祭祠

# NPH·153 | Shrine of Burning Rage | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep or whenever you cast a red spell, put a charge counter on CARDNAME.\n{3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals damage equal to the number of charge counters on it to target creature or player.
zh_hans: 在你的维持开始或每当你施放红色咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {3}，{T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于CARDNAME上充电指示物的数量。

# NPH·154 | Shrine of Limitless Power | Card Name
source: Shrine of Limitless Power
zh_hans: 无尽力量祭祠

# NPH·154 | Shrine of Limitless Power | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep or whenever you cast a black spell, put a charge counter on CARDNAME.\n{4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player discards a card for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始或每当你施放黑色咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {4}，{T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME上每有一个充电指示物，目标牌手便弃一张牌。

# NPH·155 | Shrine of Loyal Legions | Card Name
source: Shrine of Loyal Legions
zh_hans: 忠贞军团祭祠
